TC1 - Успешное создание нового пользователя
Предварительные условия: БД очищена, все предыдущие сессии в системе завершены
Шаги:
1. Перейти по ссылке: https://qa-complex-app-for-testing.herokuapp.com/
2. Проверить наличие полей Username, Email, Pasword и кнопки Sign up for OurApp
3. В поле Username ввести значение "loboda"
4. В поле Email ввести значение "loboda@test.test"
5. В поле Pasword ввести значение "123456789012"
6. Нажать кнопку Sign up for OurApp

Ожидаемый результат:
В хедере страницы отображается логин пользователя "loboda" и активная кнопка Sing Out.
На странице видно надпись "Hello loboda, your feed is empty."


TC2 - Успешный вход в систему
Предварительные условия: в БД создан пользователь qaauto с паролем 123456qwerty,
все предыдущие сессии пользователя qaauto в системе завершены
Шаги:
1. Перейти по ссылке: https://qa-complex-app-for-testing.herokuapp.com/
2. Проверить наличие полей Username, Password и кнопки Sign In в хедере страницы
3. В поле Username ввести значение "qaauto"
4. В поле Password ввести значение "123456qwerty"
5. Нажать кнопку Sign In

Ожидаемый результат:
В хедере страницы отображается логин пользователя "qaauto" и активная кнопка Sing Out.


TC3 - Просмотр профиля пользователя
Предварительные условия: пользователь qaauto с паролем 123456qwerty успешно вошел в систему
Шаги:
1. Проверить наличие и кликабельность иконки My Profile в хедере страницы
2. Нажать на иконку My Profile

Ожидаемый результат:
На странице отображается логин пользователя "qaauto" и три вкладки: "Posts:", "Followers:", "Following:"


TC4 - Успешное создание уникального Общедоступного сообщения
Предварительные условия: пользователь qaauto с паролем 123456qwerty успешно вошел в систему
Шаги:
1. Проверить наличие и активность кнопки Create Post в хедере страницы
2. Нажать кнопку Create Post
3. Проверить на странице наличие:
- поле Title
- поле Body Content
- неативированный чек-бокс "This is a unique post"
- выпадающий список Select value с выбранным значением "Общедоступное"
- активная кнопка Save New Post
4. В поле Title ввести значение "loboda-1"
5. В поле Body Content ввести значение "loboda-2"
6. Активировать чек-бокс "This is a unique post"
7. Нажать кнопку Save New Post

Ожидаемый результат:
Отображается сообщение "New post successfully created."
Отображается значение "loboda-1", которое было введено в поле "Title" при создании сообщения
Отображается текст: "Note: This post was written for All Users"


TC5 - Выход из системы
Предварительные условия: пользователь qaauto с паролем 123456qwerty успешно вошел в систему
Шаги:
1. Проверить наличие и активность кнопки Sign Out в хедере страницы
2. Нажать кнопку Sign Out

Ожидаемый результат:
Кнопка Sign Out не отображатеся на странице
Кнопка Sign In отображатеся на странице

